Repository: afgmen/Odaai-POS-v1
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appName
source: Oda POS
ko: 오다 POS

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Save
ko: 저장

source: Delete
ko: 삭제

source: Edit
ko: 수정

source: Add
ko: 추가

source: Search
ko: 검색

source: Settings
ko: 설정

source: Close
ko: 닫기

source: Confirm
ko: 확인

source: Back
ko: 뒤로

source: Error
ko: 오류

source: Loading...
ko: 로딩 중...

source: No Data
ko: 데이터 없음

source: Retry
ko: 재시도

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니오

source: More
ko: 더보기

source: All
ko: 전체

source: Today
ko: 오늘

source: Yesterday
ko: 어제

source: None
ko: 없음

source: Apply
ko: 적용

source: Activate
ko: 활성화

source: Deactivate
ko: 비활성화

# navProducts
source: Products
ko: 상품관리

# navSales
source: Sales
ko: 주문내역

# navDashboard
source: Dashboard
ko: 대시보드

# navInventory
source: Low Stock
ko: 재고부족

# navEmployees
source: Employees
ko: 직원관리

# navPromotions
source: Promotions
ko: 프로모션

# navReports
source: Reports
ko: 리포트

# navSettings
source: Settings
ko: 설정

# navCustomers
source: Customers
ko: 고객

# navTables
source: Tables
ko: 테이블

# navRefunds
source: Refunds
ko: 환불

# navCashDrawer
source: Cash
ko: 시재

source: Cart
ko: 장바구니

source: Subtotal
ko: 소계

source: Discount
ko: 할인

source: Total
ko: 합계

source: Checkout
ko: 결제

# clearCart
source: Clear
ko: 초기화

source: Add Discount
ko: 할인 추가

source: Apply Promotion
ko: 프로모션 적용

source: Auto Promotions Applied
ko: 자동 적용된 프로모션

# cartEmpty
source: Your cart is empty
ko: 장바구니가 비어있습니다

# addProductsPlease
source: Add products to cart
ko: 상품을 추가해주세요

source: Pay {amount}
ko: 결제 {amount}

source: Discount Settings
ko: 할인 설정

source: Promotion
ko: 프로모션

source: Payment Amount
ko: 결제금액

# itemCount
source: {count} items
ko: {count}개

# appliedProducts
source: Select Products
ko: 적용 상품 선택

source: Product Name
ko: 상품명

# productPrice
source: Price
ko: 가격

# productStock
source: Stock
ko: 재고

# productCategory
source: Category
ko: 카테고리

source: Add Product
ko: 상품 추가

source: Edit Product
ko: 상품 수정

source: Delete Product
ko: 상품 삭제

source: Product Management
ko: 상품 관리

# noProducts
source: No products found
ko: 상품이 없습니다

# searchProductHint
source: Search by name, SKU, barcode...
ko: 상품명, SKU, 바코드 검색...

# addedToCart
source: {name} added to cart
ko: {name}을(를) 장바구니에 추가했습니다

# outOfStock
source: {name} is out of stock
ko: {name}은(는) 현재 품절 중입니다

# productNotFound
source: [{input}] Product not found
ko: [{input}] 상품을 찾을 수 없습니다

source: Payment Method
ko: 결제 방법

source: Cash
ko: 현금

source: Card
ko: 카드

# qr
source: QR Code
ko: QR

source: Transfer
ko: 이체

source: Cash Received
ko: 받은 금액

source: Change
ko: 거스름돈

source: Payment Complete
ko: 결제 완료

source: Select Payment Method
ko: 결제 방법 선택

# cashInputAmount
source: Cash Amount
ko: 현금 투입 금액

source: Enter amount
ko: 금액 입력

source: No employee logged in
ko: 로그인한 직원이 없습니다

source: Payment Failed
ko: 결제 실패

# receiptNumber
source: Receipt #
ko: 영수증 번호

# receiptDate
source: Date
ko: 일시

# receiptItems
source: Items
ko: 항목

# receiptThankYou
source: Thank you for your purchase!
ko: 감사합니다!

# settingsLanguage
source: Language
ko: 언어

# settingsCurrency
source: Currency
ko: 통화

# settingsExchangeRate
source: Exchange Rate
ko: 환율

# settingsSelectLanguage
source: Select Language
ko: 언어 선택

# settingsSelectCurrency
source: Select Currency
ko: 통화 선택

# localeSettings
source: Language & Currency
ko: 언어 및 통화

# storeInfo
source: Store Information
ko: 매장 정보

source: Store Name
ko: 매장명

# storePhone
source: Phone
ko: 전화번호

# storeAddress
source: Address
ko: 주소

source: Receipt Settings
ko: 영수증 설정

source: Footer Message
ko: 하단 문구

# footerDefault
source: Thank you!
ko: 감사합니다!

source: Show QR Code
ko: QR 코드 표시

# appInfo
source: App Information
ko: 앱 정보

source: Version
ko: 버전

source: Database
ko: 데이터베이스

source: Sync Mode
ko: 동기화 모드

source: Offline-First
ko: 오프라인 우선

source: Logout
ko: 로그아웃

# logoutConfirm
source: Are you sure you want to logout?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

# currencyUSD
source: US Dollar ($)
ko: 달러 ($)

# currencyVND
source: Vietnamese Dong (₫)
ko: 동 (₫)

source: Employee Management
ko: 직원 관리

# employeeName
source: Name
ko: 이름

# employeeRole
source: Role
ko: 역할

# employeeUsername
source: Username
ko: 사용자명

source: Add Employee
ko: 직원 추가

source: Edit Employee
ko: 직원 수정

# noEmployees
source: No employees found
ko: 등록된 직원이 없습니다

# employeeLoadError
source: Failed to load employee list
ko: 직원 목록을 불러올 수 없습니다

# employeeAdded
source: New employee added
ko: 새 직원이 추가되었습니다

# employeeUpdated
source: Employee info updated
ko: 직원 정보가 수정되었습니다

# usernameLabel
source: Username (Login ID)
ko: 사용자명 (로그인 ID)

# usernameHint
source: e.g. john_doe
ko: 예: john_doe

# usernameRequired
source: Please enter username
ko: 사용자명을 입력하세요

# usernameMinLength
source: Username must be at least 3 characters
ko: 사용자명은 3자 이상이어야 합니다

# nameLabel
source: Name
ko: 이름

# nameHint
source: e.g. John Doe
ko: 예: 홍길동

# nameRequired
source: Please enter name
ko: 이름을 입력하세요

# roleLabel
source: Role
ko: 역할

# roleCashier
source: Cashier
ko: 캐셔 (Cashier)

# roleManager
source: Manager
ko: 매니저 (Manager)

# roleAdmin
source: Admin
ko: 관리자 (Admin)

# pinChangeLabel
source: Change PIN (optional)
ko: PIN 변경 (선택사항)

# pinNewLabel
source: PIN (4 digits)
ko: PIN (4자리 숫자)

# pinNoChangeHelper
source: Leave empty to keep current PIN
ko: 비워두면 PIN이 변경되지 않습니다

# pinNewHelper
source: Enter 4 digits
ko: 4자리 숫자를 입력하세요

# pinRequired
source: Please enter PIN
ko: PIN을 입력하세요

# pinLengthError
source: PIN must be 4 digits
ko: PIN은 4자리여야 합니다

# pinDigitsOnly
source: PIN must contain only numbers
ko: PIN은 숫자만 입력 가능합니다

source: Promotion Management
ko: 프로모션 관리

source: Promotion Name
ko: 프로모션명

# promotionType
source: Type
ko: 타입

# promotionValue
source: Value
ko: 값

source: Add Promotion
ko: 프로모션 추가

source: Edit Promotion
ko: 프로모션 수정

# noPromotions
source: No promotions found
ko: 등록된 프로모션이 없습니다

source: Delete Promotion
ko: 프로모션 삭제

# deletePromotionConfirm
source: Are you sure you want to delete "{name}"?
ko: 정말로 "{name}" 프로모션을 삭제하시겠습니까?

# promotionNameLabel
source: Promotion Name
ko: 프로모션 이름

# promotionNameHint
source: e.g. Orange Juice BOGO
ko: 예: 오렌지주스 1+1

# promotionNameRequired
source: Please enter promotion name
ko: 프로모션 이름을 입력하세요

# promotionTypeLabel
source: Promotion Type
ko: 프로모션 타입

# typeBogo
source: Buy 1 Get 1 Free
ko: 1+1 이벤트 (1개 사면 1개 무료)

# typeBuy2Get1
source: Buy 2 Get 1 Free
ko: 2+1 이벤트 (2개 사면 1개 무료)

# typePercentOff
source: Percent Off
ko: 퍼센트 할인

# typeAmountOff
source: Amount Off
ko: 금액 할인

# discountRateLabel
source: Discount Rate (%)
ko: 할인율 (%)

# discountAmountLabel
source: Discount Amount
ko: 할인 금액 (원)

# discountValueHint
source: e.g. 10
ko: 예: 10

# discountAmountHint
source: e.g. 1000
ko: 예: 1000

# discountValueRequired
source: Please enter discount value
ko: 할인 값을 입력하세요

# invalidNumber
source: Please enter a valid number
ko: 올바른 숫자를 입력하세요

# maxDiscountRate
source: Discount rate cannot exceed 100%
ko: 할인율은 100% 이하여야 합니다

source: Start Date
ko: 시작일

source: End Date
ko: 종료일

# targetProduct
source: Target Product (optional)
ko: 적용 상품 (선택사항)

source: All Products
ko: 전체 상품

# productLoadFailed
source: Failed to load products
ko: 상품 로드 실패

source: No Selection
ko: 선택 안 함

# bogoLabel
source: Buy 1 Get 1
ko: 1+1 이벤트

# buy2Get1Label
source: Buy 2 Get 1
ko: 2+1 이벤트

# percentOffLabel
source: % Off
ko: 퍼센트 할인

# amountOffLabel
source: Amount Off
ko: 금액 할인

# freeOne
source: 1 Free
ko: 1개 무료

source: Dashboard
ko: 대시보드

# todaySales
source: Today's Sales
ko: 오늘 매출

source: Total Revenue
ko: 총 수익

source: Top Products
ko: 인기 상품

source: Sales Dashboard
ko: 매출 대시보드

# paymentMethodSales
source: Sales by Payment Method
ko: 결제 방법별 매출

# productRanking
source: Product Sales Ranking
ko: 상품별 매출 순위

# totalSalesAmount
source: Total Sales
ko: 매출 합계

# orderCount
source: Orders
ko: 주문 수

# orderUnit
source: orders
ko: 건

source: Avg. Order Amount
ko: 평균 주문금액

source: Inventory Value
ko: 재고 가치

# inventoryValueDesc
source: Total value of current inventory
ko: 현재 보유 재고 총 가치

source: No sales data
ko: 판매 데이터 없음

# soldCount
source: {count} sold
ko: {count}개 판매

# errorOccurred
source: Error occurred: {error}
ko: 오류 발생

source: Sales History
ko: 주문내역

# noSalesHistory
source: No sales records
ko: 주문 기록이 없습니다

source: Total {amount}
ko: 합계 {amount}

source: Refunded
ko: 환불

# dateMonth
source: {month}/{day}
ko: {month}월 {day}일

source: Low Stock Alert
ko: 재고 부족 알림

# allStockSufficient
source: All products have sufficient stock
ko: 모든 상품의 재고가 충분합니다

# aboveMinStock
source: Stock levels are above minimum
ko: 최소 재고 이상으로 유지되고 있습니다

# addStockTitle
source: Add Stock: {name}
ko: 재고 추가: {name}

# currentStock
source: Current: {current} / Min: {min}
ko: 현재 재고: {current} / 최소 재고: {min}

source: Add Stock
ko: 재고 추가

# stockReplenishReason
source: Stock replenishment (low stock alert)
ko: 재고 보충 (부족 알림)

# stockAddedMsg
source: Added {qty} units of {name}
ko: {name} 재고 {qty}개 추가 완료

# outOfStockLabel
source: Out of Stock
ko: 재고 없음

# lowStockLabel
source: Low
ko: 부족

# currentStockLabel
source: Current Stock
ko: 현재 재고

# minStockLabel
source: Min Stock
ko: 최소 재고

source: Need Replenish
ko: 필요 보충

source: Sales Report
ko: 매출 리포트

source: Export Excel
ko: 엑셀 내보내기

# excelSaved
source: Excel saved: {path}
ko: 엑셀 파일 저장됨: {path}

# exportFailed
source: Export failed: {error}
ko: 내보내기 실패: {error}

source: Customer Management
ko: 고객 관리

source: Add Customer
ko: 고객 추가

source: Edit Customer
ko: 고객 수정

# searchCustomerHint
source: Search by name, phone, email...
ko: 이름, 전화번호, 이메일 검색...

# noCustomers
source: No customers found
ko: 등록된 고객이 없습니다

# noSearchResult
source: No search results
ko: 검색 결과가 없습니다

source: Points
ko: 포인트

# earnPoints
source: Earn
ko: 적립

# usePoints
source: Use
ko: 사용

source: Purchase History
ko: 구매 이력

source: No purchase history
ko: 구매 이력이 없습니다

# earnPointsTitle
source: Earn Points
ko: 포인트 적립

# usePointsTitle
source: Use Points
ko: 포인트 사용

# pointsLabel
source: Points
ko: 포인트

# earnPointsHint
source: Points to earn
ko: 적립할 포인트

# usePointsHint
source: Points to use (balance: {points}P)
ko: 사용할 포인트 (보유: {points}P)

# customerNameLabel
source: Name *
ko: 이름 *

# customerPhoneLabel
source: Phone
ko: 전화번호

# customerEmailLabel
source: Email
ko: 이메일

# customerNoteLabel
source: Notes
ko: 메모

source: Table Management
ko: 테이블 관리

source: Add Table
ko: 테이블 추가

# noTables
source: No tables available
ko: 테이블을 추가해주세요

# noTablesFiltered
source: No tables with this status
ko: 해당 상태의 테이블이 없습니다

# tableAvailable
source: Available
ko: 비어있음

# tableOccupied
source: Occupied
ko: 사용중

# tableReserved
source: Reserved
ko: 예약

# tableNameLabel
source: Table Name *
ko: 테이블 이름 *

# tableNameHint
source: e.g. Table 1, A-1
ko: 예: 테이블 1, A-1

# seatsLabel
source: Seats
ko: 좌석 수

# zoneLabel
source: Zone
ko: 구역

# zoneHint
source: e.g. Hall, Terrace, Room
ko: 예: 홀, 테라스, 룸

source: Start Use
ko: 사용 시작

source: Reserve
ko: 예약

# clearTable
source: Clear (Done)
ko: 비우기 (사용 완료)

source: Move Table
ko: 테이블 이동

# reserveToUse
source: Reserved → Start
ko: 예약 → 사용 시작

# clearTableShort
source: Clear
ko: 비우기

# moveTableTitle
source: {name} → Move
ko: {name} → 이동

# noEmptyTables
source: No empty tables available.
ko: 이동 가능한 빈 테이블이 없습니다.

# seatsUnit
source: {count} seats
ko: {count}석

# refundManagement
source: Refunds
ko: 환불/반품

source: Search by Receipt #
ko: 영수증 번호로 검색

# receiptNumberHint
source: Enter receipt # (e.g. ODA-20250207-001)
ko: 영수증 번호 입력 (예: ODA-20250207-001)

# refundedStatus
source: Refunded
ko: 환불됨

# paidStatus
source: Paid
ko: 결제완료

source: Select Refund Items
ko: 환불 항목 선택

# refundReasonLabel
source: Refund Reason
ko: 환불 사유

# refundReasonHint
source: Enter refund reason
ko: 환불 사유를 입력하세요

# partialRefund
source: Partial Refund ({amount})
ko: 부분 환불 ({amount})

source: Full Refund
ko: 전체 환불

# alreadyRefunded
source: This order has already been refunded.
ko: 이미 환불 처리된 주문입니다.

# todayRefundHistory
source: Today's Refunds
ko: 오늘 환불 내역

# noRefundToday
source: No refunds today
ko: 오늘 환불 내역이 없습니다

# fullRefundType
source: Full
ko: 전체

# partialRefundType
source: Partial
ko: 부분

source: Receipt not found
ko: 해당 영수증을 찾을 수 없습니다

source: Full refund complete
ko: 전체 환불이 완료되었습니다

source: Partial refund complete
ko: 부분 환불이 완료되었습니다

# refundConfirm
source: Proceed with {amount} refund?
ko: {amount} 환불을 진행하시겠습니까?

# refundAction
source: Refund
ko: 환불

# cashDrawerManagement
source: Cash Drawer
ko: 시재 관리

# currentCashDrawer
source: Current Drawer
ko: 현재 시재

# openStatus
source: Open
ko: 영업중

# closedStatus
source: Closed
ko: 미개점

# openDrawer
source: Open
ko: 개점

# closeDrawer
source: Close
ko: 마감

source: Deposit
ko: 입금

source: Withdraw
ko: 출금

source: Sale
ko: 매출

# todayTransactions
source: Today's Transactions
ko: 오늘 거래 내역

source: No transactions today
ko: 오늘 거래 내역이 없습니다

# balance
source: Balance {amount}
ko: 잔액 {amount}

# cashDrawerOpen
source: Open
ko: 개점

# cashDrawerClose
source: Close
ko: 마감

# cashDrawerDeposit
source: Deposit
ko: 입금

# cashDrawerWithdraw
source: Withdraw
ko: 출금

# cashDrawerSale
source: Sale
ko: 판매

# cashDrawerRefund
source: Refund
ko: 환불

# amountLabel
source: Amount
ko: 금액

# memoLabel
source: Memo (optional)
ko: 메모 (선택)

source: Close Settlement
ko: 마감 정산

# systemBalance
source: System Balance: {amount}
ko: 시스템 잔액: {amount}

source: Actual Cash Amount
ko: 실제 시재 금액

# countCashHint
source: Count cash and enter amount
ko: 시재를 세고 금액을 입력하세요

# normalClose
source: Close Drawer
ko: 정상 마감

# difference
source: Diff: {amount}
ko: 차이: {amount}

# closeComplete
source: Closed. {note}
ko: 마감 완료. {note}

source: Sync Status
ko: 동기화 상태

source: Network
ko: 네트워크

source: Connected
ko: 연결됨

source: Offline
ko: 오프라인

source: Pending Items
ko: 대기 중 항목

# pendingCount
source: {count} items
ko: {count}개

source: Last Sync
ko: 마지막 동기화

source: Not yet
ko: 아직 없음

source: Syncing...
ko: 동기화 중...

source: Sync Now
ko: 지금 동기화

# syncAutoMsg
source: Auto-syncs every 5 minutes when connected
ko: 인터넷 연결 시 자동으로 5분마다 동기화됩니다

# syncOfflineMsg
source: All features work offline. Auto-syncs when connected.
ko: 오프라인 상태에서도 모든 기능을 사용할 수 있습니다. 인터넷 연결 시 자동으로 동기화됩니다.

source: Just now
ko: 방금 전

# minutesAgo
source: {min} min ago
ko: {min}분 전

# hoursAgo
source: {hours} hours ago
ko: {hours}시간 전

# offlineIndicator
source: Offline
ko: 오프라인

# pinLoginTitle
source: Enter PIN to login
ko: PIN을 입력하여 로그인하세요

# pinMismatch
source: Incorrect PIN
ko: PIN이 일치하지 않습니다

# loginError
source: Login error: {error}
ko: 로그인 오류: {error}

# msgItemAdded
source: Item added to cart
ko: 장바구니에 추가되었습니다

# msgPaymentSuccess
source: Payment successful
ko: 결제가 완료되었습니다

# msgPaymentFailed
source: Payment failed
ko: 결제에 실패했습니다

# msgInsufficientStock
source: Insufficient stock
ko: 재고가 부족합니다

# msgInvalidAmount
source: Invalid amount
ko: 잘못된 금액입니다

# msgSaved
source: Saved successfully
ko: 저장되었습니다

# msgDeleted
source: Deleted successfully
ko: 삭제되었습니다

# msgError
source: An error occurred: {error}
ko: 오류가 발생했습니다: {error}

source: Quantity
ko: 수량

source: Price
ko: 가격

source: Amount
ko: 금액

source: Description
ko: 설명

source: Active
ko: 활성

source: Inactive
ko: 비활성

source: Status
ko: 상태

# cashPayment
source: Cash
ko: 현금

# cardPayment
source: Card
ko: 카드

# qrPayment
source: QR Code
ko: QR

# transferPayment
source: Transfer
ko: 이체

# salesLabel
source: Sales
ko: 매출

# refundLabel
source: Refund
ko: 환불

source: Excel Manage
ko: 엑셀 관리

# excelDownload
source: Download as Excel
ko: 엑셀로 다운로드

# excelDownloadDesc
source: Export current product list
ko: 현재 상품 목록 내보내기

# excelUpload
source: Upload from Excel
ko: 엑셀에서 업로드

# excelUploadDesc
source: Add/update products via .xlsx
ko: .xlsx 파일로 상품 추가/수정

# excelExporting
source: Creating Excel file...
ko: 엑셀 파일 생성 중...

# excelSaveComplete
source: Excel file saved!
ko: 엑셀 파일 저장 완료!

# excelSaveFailed
source: Save cancelled or failed. Please try again.
ko: 저장 취소 또는 실패. 다시 시도하세요.

# excelFileSave
source: Save Excel File
ko: 엑셀 파일 저장

# excelFileSelect
source: Select Excel File
ko: 엑셀 파일 선택

source: Upload Complete
ko: 업로드 완료

# newProductAdded
source: New Products Added
ko: 새 상품 추가

# existingProductUpdated
source: Existing Products Updated
ko: 기존 상품 수정

source: Total Processed
ko: 총 처리 건수

# countUnit
source: {count} items
ko: {count}건

# errorsOccurred
source: ⚠️ {count} errors occurred
ko: ⚠️ {count}건 오류 발생

# productDeleted
source: '{name}' has been deleted
ko: '{name}'이(가) 삭제되었습니다

# errorPrefix
source: Error: {error}
ko: 오류: {error}

source: No products found
ko: 상품이 없습니다

source: Category
ko: 카테고리

source: Selling Price
ko: 판매가

# costPrice
source: Cost
ko: 원가

source: Stock
ko: 재고

source: Min Stock
ko: 최소재고

source: Action
ko: 액션

# statusOutOfStock
source: Out of Stock
ko: 품절

# statusLow
source: Low
ko: 잔재고

# statusNormal
source: Normal
ko: 정상

# piecesUnit
source: {count}
ko: {count}개

source: Stock Adjust
ko: 재고 조정

source: Basic Info
ko: 기본정보

# productNameRequired
source: Product Name *
ko: 상품명 *

source: Price Info
ko: 가격정보

# sellingPriceRequired
source: Selling Price *
ko: 판매가 *

source: Stock Info
ko: 재고정보

source: Stock Quantity
ko: 재고수량

# categoryHint
source: Food, Beverage, Electronics, etc.
ko: 식품, 음료, 전자제품 등

# productUpdated
source: Product has been updated
ko: 상품이 수정되었습니다

# productAdded
source: Product has been added
ko: 상품이 추가되었습니다

# deleteProductTitle
source: Delete Product
ko: 상품 삭제

# deleteProductConfirm
source: Delete '{name}'? This action cannot be undone.
ko: '{name}'을(를) 삭제하겠습니까? 삭제된 상품은 복원할 수 없습니다.

source: Receipt
ko: 영수증

source: Print
ko: 인쇄

# orderNumber
source: Order #
ko: 주문번호

source: Unit Price
ko: 단가

# cashPaidAmount
source: Paid Amount
ko: 투입금액

# thankYouMessage
source: Thank you for your purchase!
ko: 이용해 주셔서 감사합니다!

source: New Order
ko: 새 주문

source: Receipt Print
ko: 영수증 인쇄

source: Paper Format
ko: 용지 형식

# receiptFormat
source: Receipt (80mm)
ko: 영수증 (80mm)

# thermalPrinter
source: For thermal printer
ko: 열감지 프린터용

# regularPrinter
source: For regular printer
ko: 일반 프린터용

source: Preview
ko: 미리보기

source: Printing...
ko: 인쇄 중...

source: Receipt Preview
ko: 영수증 미리보기

# receiptFileName
source: Receipt_{saleNumber}.pdf
ko: 영수증_{saleNumber}.pdf

# printError
source: Print error: {error}
ko: 인쇄 오류: {error}

source: Stock Adjustment
ko: 재고 조정

# currentStockAmount
source: Current Stock
ko: 현재 재고

source: Adjustment Type
ko: 조정 유형

# stockIn
source: + Receive
ko: + 입고

# stockOut
source: - Dispatch
ko: - 출고

# adjustmentQuantity
source: Adjustment Qty
ko: 조정 수량

source: Enter quantity
ko: 수량 입력

source: Reason (optional)
ko: 사유 (선택)

# reasonHint
source: e.g. New stock, Loss, etc.
ko: 예: 신규 입고, 손실 등

# stockAfterAdjust
source: Stock After Adjustment
ko: 조정 후 재고

# adjustComplete
source: Complete
ko: 조정 완료

# stockAdjusted
source: Stock adjusted ({change})
ko: 재고가 조정되었습니다 ({change}개)

source: Barcode / SKU Input
ko: 바코드 / SKU 입력

source: Barcode or SKU
ko: 바코드 또는 SKU

source: Lookup
ko: 조회

source: Continuous Scan Mode
ko: 연속 스캔 모드

source: — Auto-reset after input
ko: — 입력 후 자동 초기화

# barcodeScannerHelp
source: Automatically looks up when USB barcode scanner is connected.
ko: USB 바코드 스캔기 연결 시 스캔 후 자동으로 조회됩니다.

# addedToCartMsg
source: ✓ {name} — Added to cart
ko: ✓ {name} — 장바구니에 추가

# outOfStockMsg
source: ✗ {name} — Currently out of stock
ko: ✗ {name} — 현재 품절 중

# productNotFoundMsg
source: ✗ [{input}] Product not found
ko: ✗ [{input}] 상품을 찾을 수 없습니다

# excelSheetProductList
source: Product List
ko: 상품목록

# excelHeaderProductName
source: Product Name
ko: 상품명

# excelHeaderBarcode
source: Barcode
ko: 바코드

# excelHeaderCategory
source: Category
ko: 카테고리

# excelHeaderSellingPrice
source: Selling Price
ko: 판매가

# excelHeaderCostPrice
source: Cost
ko: 원가

# excelHeaderStock
source: Stock
ko: 재고

# excelHeaderMinStock
source: Min Stock
ko: 최소재고

# excelRowNameEmpty
source: Row {row}: Product name is empty
ko: 행 {row}: 상품명이 비어있습니다

# excelRowPriceError
source: Row {row}: Selling price must be 0 or greater
ko: 행 {row}: 판매가는 0 이상이어야 합니다

# excelRowCostError
source: Row {row}: Cost must be 0 or greater
ko: 행 {row}: 원가는 0 이상이어야 합니다

# excelRowStockError
source: Row {row}: Stock must be 0 or greater
ko: 행 {row}: 재고는 0 이상이어야 합니다

# excelRowError
source: Row {row}: {error}
ko: 행 {row}: {error}

# insufficientStockError
source: Insufficient stock. Current: {stock}
ko: 재고가 부족합니다. 현재 재고: {stock}

# saleReason
source: Sale
ko: 판매

source: Refund stock restore
ko: 환불 재고 복구

source: Partial refund stock restore
ko: 부분 환불 재고 복구

# reportSheetSummary
source: Summary
ko: 요약

# reportTitle
source: Oda POS Sales Report
ko: Oda POS 매출 리포트

# reportPeriod
source: Period: {from} ~ {to}
ko: 기간: {from} ~ {to}

# reportItem
source: Item
ko: 항목

# reportValue
source: Value
ko: 값

# reportTotalSales
source: Total Sales
ko: 총 매출

# reportOrderCount
source: Orders
ko: 주문 수

# reportAvgOrder
source: Avg. Order Amount
ko: 평균 주문금액

# reportGrowthRate
source: Growth Rate (%)
ko: 성장률 (%)

# reportSheetDaily
source: Daily Sales
ko: 일별 매출

# reportDate
source: Date
ko: 날짜

# reportSales
source: Sales
ko: 매출

# reportSheetPayment
source: By Payment Method
ko: 결제 방법별

# reportSheetProduct
source: Product Sales
ko: 상품별 매출

# reportRank
source: Rank
ko: 순위

# reportQuantitySold
source: Qty Sold
ko: 판매 수량

# employeeInfoEdit
source: Edit employee info. Enter a new 4-digit number to change PIN.
ko: 직원 정보를 수정합니다. PIN을 변경하려면 새로운 4자리 숫자를 입력하세요.

# employeeInfoNew
source: A new employee will be created. They can log in using the PIN.
ko: 새 직원이 생성됩니다. PIN을 사용하여 로그인할 수 있습니다.

source: Barcode
ko: 바코드

# categoryAll
source: All
ko: 전체

# categoryFood
source: Food
ko: 식품

# categoryBeverage
source: Beverage
ko: 음료

# categoryElectronics
source: Electronics
ko: 전자제품

# categoryDaily
source: Daily Goods
ko: 일용품

# kdsTitle
source: Kitchen Display System
ko: 주방 디스플레이 시스템

# kdsCompleted
source: Completed
ko: 완료

# kdsInProgress
source: In Progress
ko: 진행중

# kdsAverage
source: Average
ko: 평균

# kdsMinutes
source: {count}min {seconds}sec
ko: {count}분 {seconds}초

# kdsOrdersCount
source: {count} orders
ko: {count}건

# kdsStatusPending
source: Pending
ko: 대기

# kdsStatusPreparing
source: Preparing
ko: 조리중

# kdsStatusReady
source: Ready
ko: 완료

# kdsStatusServed
source: Served
ko: 서빙완료

# kdsStatusCancelled
source: Cancelled
ko: 취소

# kdsPriorityNormal
source: Normal
ko: 일반

# kdsPriorityUrgent
source: Urgent
ko: 긴급

# kdsFilterAll
source: All
ko: 전체

# kdsFilterPending
source: Pending
ko: 대기

# kdsFilterPreparing
source: Preparing
ko: 조리중

# kdsFilterReady
source: Ready
ko: 완료

# kdsNoOrders
source: No orders
ko: 주문이 없습니다

# kdsErrorOccurred
source: Error occurred: {error}
ko: 오류 발생: {error}

# kdsTakeout
source: Takeout #{id}
ko: 포장 #{id}

# kdsOrderTime
source: Order Time
ko: 주문 시간

# kdsStatus
source: Status
ko: 상태

# kdsPriority
source: Priority
ko: 우선순위

# kdsSpecialRequest
source: Special Request
ko: 특별 요청

# kdsProcessingHistory
source: Processing History
ko: 처리 내역

# kdsCancelOrder
source: Cancel Order
ko: 취소

# kdsCancelOrderConfirm
source: Are you sure you want to cancel this order?
ko: 주문을 취소하시겠습니까?

# kdsOrderReceived
source: Order Received
ko: 주문 접수

# kdsPreparationStarted
source: Preparation Started
ko: 조리 시작

# kdsPreparationComplete
source: Preparation Complete
ko: 조리 완료

# kdsServingComplete
source: Serving Complete
ko: 서빙 완료

# kdsOrderCancelled
source: Order Cancelled
ko: 취소됨

# kdsStartPreparation
source: Start Preparation
ko: 조리 시작

# kdsMarkAsReady
source: Mark as Ready
ko: 조리 완료

# kdsMarkAsServed
source: Mark as Served
ko: 서빙 완료

# kdsElapsedMinutes
source: {minutes} min elapsed
ko: {minutes} 분 경과

# kdsTableNumber
source: Table Number
ko: 테이블 번호

# kdsSpecialInstructions
source: Special Instructions
ko: 특별 지시사항
